Xixi, tu dois te ressaisir.
Nous devons continuer à vivre, en portant la part de Ru Feng...
...et vivre heureux.
Ne t'inquiète pas, Princesse. Je vais bien maintenant.
J'ai dit à Sa Majesté que votre démence est guérie.
Seuls vos souvenirs ne sont pas encore revenus.
Récemment, Sa Majesté m'a ordonné...
...pour purger les forces restantes du prince Ning.
Je crains de ne pas pouvoir visiter le palais souvent.
Vous ne pouvez pas entrer dans le palais ?
Pourquoi me dites-vous cela précisément ?
Et cette personne mystérieuse ?
Des découvertes ?
J'ai déjà envoyé He Lianchen enquêter.
S'il y a des nouvelles...
...Je vais vous le dire.
Je retournerai donc d'abord au palais.
Princesse...
Lord Yuwen te traite tellement différemment maintenant.
Aurait-il des arrière-pensées ?
Que pourrait-il bien me vouloir ?
Votre domestique n'y arrive pas non plus.
Enfin, je pense...
...Le jeune maître Meng est votre partenaire idéal.
La dernière fois qu'il vous a rendu visite, c'était à la villa de Lord Yuwen,
J'ai remarqué que son regard était uniquement fixé sur toi.
Assez.
Arrête de jouer les entremetteuses pour moi.
Meng Shaojue est mon ami.
Qu'y a-t-il de mal à être amis ?
Les amis ne peuvent pas...
Jeune Maître Meng !
J'ai finalement attendu ton retour.
Que faites-vous ici?
Zixiu m'a amené ici.
Il est probablement parti à la recherche de la Quatrième Princesse.
J'ai déjà entendu parler de l'affaire du prince Ning.
Ça va ?
Je vais bien.
C'est juste Ru Feng...
Très bien, n'en parlons plus.
Pourquoi Yinglu n'est-il pas venu avec toi ?
Naturellement, parce que je voulais être seule avec toi.
Tu peux être sérieux pour une fois ?
Si elle vous manque...
...vous pouvez visiter la résidence Meng à tout moment.
Père!
Salutations, Votre Majesté.
Bien, bien, bien.
Il semblerait que le ministre Yuwen...
...vous avez vraiment trouvé quelqu'un pour guérir votre démence.
Je vous ai inquiété, Père.
J'ai envoyé de précieuses herbes médicinales...
...à votre palais.
Vous venez de reprendre vos esprits.
Vous devez vous reposer et récupérer correctement.
Merci, Père.
Au fait, Père...
...permettez-moi de vous présenter.
Voici Meng Shaojue, le fils du Grand Précepteur Meng.
C'est un ami que je me suis fait...
…tout en recevant des soins à l’extérieur du palais.
Si je me souviens bien...
...depuis l'examen du Palais il y a cinq ans...
...Je ne t'ai plus revu.
Votre Majesté se souvient-elle encore de ce roturier ?
Ce roturier est profondément honoré et touché.
Je ne perçois aucune humilité chez vous.
Oser, après l'examen du Palais...
...refuser publiquement un poste officiel...
Vous êtes le premier à Yunmi à le faire.
Père...
Lan est un peu fatiguée.
Puis rentrez vite vous reposer.
J'ai des affaires à régler.
Je viendrai te voir plus tard.
Shao Jue...
Pourquoi avez-vous refusé de devenir officiel ?
Mon tempérament ne se prête pas au monde officiel.
Alors pourquoi avez-vous passé les examens impériaux ?
Votre père vous a-t-il forcé ?
Dans ce monde...
…personne ne peut me forcer à faire ce que je ne veux pas.
Mais si vous vouliez que je fasse quelque chose...
...même si cela impliquait d'escalader une montagne de lames ou de traverser une mer de feu...
...Je le ferais volontiers.
On y va encore une fois.
Le souhait de ma défunte mère...
...était pour moi d'obtenir les meilleures notes aux examens.
D'ailleurs...
La Fête des Fleurs approche.
Les pêchers en fleurs aux abords de la ville sont en pleine floraison.
Yinglu a très envie de faire une sortie.
Pourquoi A Lan ne vient-il pas avec nous ?
Bien.
Timing parfait.
J'ai apporté à Yinglu quelques manuels d'arts martiaux.
Je les lui donnerai alors.
Est-ce un cousin au septième degré ?
C'est toujours comme ça que se déroulent les drames ringards.
"Je t'aime bien."
"Toi aussi, tu m'aimes."
« Mais je ne vous le dirai pas. »
Shao Jue...
Dites-moi...
...Le septième cousin apprécie visiblement la sœur royale.
Pourquoi ne veut-il pas lui dire ?
Peut-être Zixiu...
...il a le sentiment de ne pas être digne de la Quatrième Princesse.
Quelle absurdité que cette histoire de mérite ou d'inméritation !
Tout dépend de si l'on a assez de courage.
Que diriez-vous de...
...nous lui donnons un coup de main ?
Avez-vous de bonnes idées ?
N'avez-vous pas dit...
...le verger de pêchers à l'extérieur de la ville est en pleine floraison ?
Si nous invitons la sœur royale et la cousine au septième degré...
...pour admirer les fleurs ensemble...
Le bon vin que Shao Jue a envoyé...
...est particulièrement parfumé.
Goûtez-y.
C'est vraiment bon.
Ici, cousin au septième degré.
Pourquoi nous avez-vous soudainement demandé de vous accompagner pour admirer les fleurs ?
N'est-ce pas tout cela pour vous porter chance, comme avec les fleurs de pêcher ?
Quoi?
Rien.
Shao Jue a déclaré que le paysage ici est d'une beauté exceptionnelle.
Il invita tout le monde à admirer les fleurs et à déguster le vin.
Il se fait tard.
Pourquoi n'est-il pas encore arrivé ?
Je vais vérifier.
Allez-y, attendez-moi.
Je reviens tout de suite.
Septième cousin ! Un Zi !
Attendons A Lan là-bas.
Tout est prêt.
Comme vous l'avez indiqué...
...la fosse est tapissée d'herbe épaisse.
Je vous garantis qu'ils ne seront pas blessés.
Ça va, A Zi ?
Je vais bien.
Je vais te sortir de là.
Je ne peux pas utiliser ma force intérieure.
Ce...
Je suis désolée pour cela, Sœur Royale.
J'ai mis quelque chose dans le vin.
Il y en a aussi dans la fosse.
Si j'ai bien compris,
celui qui a crié était
Septième cousin.
Le courage de Zixiu
n'est même pas aussi bon que celui de la Quatrième Princesse.
Les protagonistes masculin et féminin tombent ensemble dans un piège.
est en fait un excellent moyen de susciter des émotions.
Désolé, A Zi.
Ça va.
Grand Frère, pourquoi es-tu ici ?
Toi...
Où sont A Lan et Meng Shaojue ?
Je ne sais pas.
Faites-nous sortir en premier, vite !
Yuwen Rui !
Allons-y.
Grand Frère ! Grand Frère !
JE...
Il... il est parti comme ça ?
Pourquoi Yuwen Rui est-il ici ?
Il est apparu à un moment si critique.
Accrochez-vous bien.
Attendez, pourquoi est-ce qu'on court ?
Je n'ai jamais vu Lord Yuwen aussi troublé.
C'est intéressant.
Je dis, pouvez-vous deux
Arrêtez de jouer à ce jeu du chat et de la souris ?
Votre habileté à manier la légèreté avec brio, Monsieur le Génie, est vraiment impressionnante.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je vous ai entendu et...
J'ai entendu dire que vous étiez venu ici pour admirer les fleurs et déguster du vin.
Que diriez-vous d'admirer des fleurs et de déguster du vin ?
Je voulais profiter de cette opportunité
pour former un couple harmonieux entre un cousin au septième degré et une sœur royale.
Qui aurait cru que tu arriverais en plein milieu ?
Et j'ai ruiné ton petit plan.
Votre Seigneurie a ruiné
plus qu'un simple projet.
Je vous ramène au palais.
Lan et moi n'avons pas encore admiré les fleurs ni goûté le vin.
Lâcher.
Zixiu et la quatrième princesse
Ils semblent toujours vous attendre dans le piège.
Allez d'abord les secourir.
Ne dites pas que vous nous avez vus.
Shao Jue et moi serons bientôt là.
Allons-y.
Aide!
Au secours !
Sauvez... Big Brother !
Grand cousin !
Vous voilà enfin !
J'ai presque la gorge enrouée à force de crier.
Je croyais que tu ne venais pas.
Montez.
Vite, vite, vite, A Zi !
D'accord.
Allez-y doucement.
Ça va ?
Je vais bien.
Pourquoi A Zi est-elle incapable d'utiliser sa force intérieure ?
Peut-être que quelqu'un a mis de la poudre dans le piège.
Que s'est-il passé ici ?
Vous allez bien tous les deux ?
Tout va bien.
Nous venons de tomber accidentellement dans un trou.
Pourquoi es-tu là toi aussi ?
Pour admirer les fleurs ensemble.
Cet endroit est suspect.
Nous devrions retourner au palais au plus tôt.
Très bien, très bien, dépêchons-nous de partir.
Ne tombez pas accidentellement dans un autre piège.
Attendons le festival des fleurs
admirer les fleurs et déguster du vin ensemble au palais.
Allons-y.
Shao Jue.
Les années précédentes, je ne vous ai jamais vu assister au Festival des Fleurs.
Vous ne venez pas cette année non plus ?
Avec A Lan ici,
Je dois y aller cette année.
Quel talent A Lan planifie-t-elle ?
à exposer lors du banquet du festival des fleurs ?
Faire preuve de talent ?
Un Lan ne s'en souvient probablement pas.
Sa Majesté l'Impératrice tient
un banquet annuel pour la Fête des Fleurs.
Elle invite les enfants de familles nobles
admirer les fleurs et déguster du vin ensemble,
apprendre à se connaître,
et participer à des concours de talents.
Je vois.
Un événement de rencontres à grande échelle.
J'ai entendu parler du prix du banquet de cette année
Il s'agit d'une paire de canards mandarins en jade blanc.
La rumeur court qu'ils étaient
Les gages d'amour de l'empereur Yunze et de son impératrice.
Ils sont extrêmement précieux.
Vous les voulez ?
Je les gagnerai pour toi.
Inutile de vous inquiéter.
Allons-y.
Nous pourrions peut-être profiter du banquet du Festival des Fleurs pour leur donner un coup de pouce.
Qu'en penses-tu?
Je pense que nous pouvons le faire.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Sœur royale.
Quel talent comptes-tu mettre en valeur ?
Danse de l'épée.
Une chance de gagner ?
Chaque année, une danse de l'épée Zi a lieu.
mais elle n'a remporté le premier prix que la première année.
Je trouverai une solution.
Nous...
Je gagnerai assurément ces canards mandarins en jade blanc.
Demain, vous vous rendez tous au palais de Yunxi.
Amenez Yinglu aussi.
J'ai demandé à Xiao Lizi de se renseigner.
Lors de ce banquet du festival des fleurs,
Personne ne joue de pièce de théâtre.
Il s'agit d'un livre d'histoires que j'ai adapté moi-même.
Nous l'exécuterons nous-mêmes.
Que signifie « Version 2.0 » ?
Cela signifie la deuxième version.
C'est une histoire d'amour tragique mais magnifique.
J'ai spécifiquement ajouté des scènes où
Les protagonistes masculin et féminin jouent ensemble de la cithare, dansent la danse à l'épée,
peindre et composer de la poésie.
Des talents variés associés à une histoire d'amour tragique
vont assurément émerveiller tout le monde.
Pas mal, pas mal.
D'autres jouent de la cithare.
ou danse de l'épée.
Nous avons un peu de tout.
Cette fois, nous sommes sûrs de remporter le premier prix.
Alors vous
Vous prévoyez d'aider Zixiu et la Quatrième Princesse ?
Vous le découvrirez dans un instant.
Sœur royale et cousine au septième degré
joueront les rôles principaux dans l'opéra,
à savoir Liang Shanbo et Zhu Yingtai.
Pourquoi moi et A Zi ?
Si vous ne voulez pas agir,
Vous pouvez démissionner.
ShaoJue et Yinglu
Je peux jouer le page et la servante, d'accord ?
Cette pièce
repose fortement sur la chimie
et la complicité entre les acteurs principaux.
Qu'elle soit bien exécutée
Cela dépend entièrement de la cousine au septième degré et de la sœur royale.
Vous deux, essayez d'abord quelques scènes.
établir un certain rapport.
Par coïncidence,
Il y a une scène Cuju à l'académie.
où Liang Shanbo découvre accidentellement
Le vrai sexe de Zhu Yingtai.
Donc, nous
Je vais d'abord essayer cette scène.
Allez, tout le monde, écoutez !
Pas de recours à la force intérieure ni à quoi que ce soit d'autre lors du match d'aujourd'hui.
Aurons-nous besoin d'autant de personnes sur scène plus tard ?
Nous verrons d'abord à quoi cela ressemble.
Bref, jouons un match sérieux aujourd'hui.
Je vais gagner.
Sois prudent.
Contrôlez votre force,
Ne blessez personne.
Ne t'inquiète pas,
Je connais mes limites.
Sœur royale,
Voici votre chance d'être le héros qui sauve la beauté.
L'esprit de compétition de Royal Sister est-il si fort ?
La quatrième princesse n'a jamais perdu un match de Cuju.
Cousin au septième degré, je suis vraiment désolé pour toi.
J'ai démissionné, j'ai démissionné !
Septième cousin, ça va ?
Je vais bien, je vais bien.
Il semblerait que le plan du héros sauvant la beauté soit un échec.
Comme on pouvait s'y attendre de ma sœur royale,
Une véritable héroïne parmi les femmes.
Secrétaire général en chef,
La princesse et le seigneur Meng sont ici.
De quoi discutez-vous qui nécessite une telle proximité ?
Rien.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Mais le vainqueur n'a pas encore été désigné.
Le septième cousin se trouve dans cet état.
Il ne souhaite probablement pas continuer.
Dissolvons-nous, dissolvons-nous.
Alors dissolvons-nous.
Au nom de Zixiu,
D'accord.
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
Ils ne sont pas en train de taper dans un ballon.
De un à zéro.
Lord Yuwen semble avoir perdu, n'est-ce pas ?
Oui, oui, oui.
Ça suffit pour le moment.
Il est temps que cela cesse.
Zone,
Je pense que cet acte
n'est pas approprié pour le banquet du Festival des Fleurs.
Bien sûr que non.
J'ai déjà prévu de le couper.
Rentrez tous chez vous aujourd'hui et familiarisez-vous avec le scénario.
Demain,
Nous aurons notre répétition officielle.
Tu... es de mauvaise humeur.
Je vais parfaitement bien.
Ces derniers temps, vous avez passé du temps
avec Meng Shaojue tous les jours.
Il m'aide à trouver un(e) partenaire pour mon/ma cousin(e) au septième degré et ma sœur royale.
Naturellement, nous devons nous rencontrer souvent.
Il a certainement beaucoup de temps libre.
Que se passe-t-il exactement entre toi et Shaojue ?
C'est comme si vous nourrissiez une rancune tenace.
Rien.
Éloigne-toi de lui désormais.
Le septième cousin a raison.
Vous devriez interagir davantage avec Shaojue.
Peut-être deviendrez-vous de bons frères.
Ne parle plus jamais de lui devant moi.
N'est-ce pas toi qui as évoqué son nom en premier ?
Je serai assez occupé dans les prochains jours.
Je reviendrai te voir dans quelque temps.
Vous vous concentrez sur votre entreprise.
Inutile de me rendre visite sans raison.
Si vous voulez me voir,
Utilisez ce feu d'artifice comme signal.
Pourquoi voudrais-je te voir ?
Tu ne vas pas à l'intérieur ?
Cette ligne...
Zone,
si nous obtenons de bons résultats,
Peut-on vraiment remporter la première place ?
Ne t'inquiète pas, ma sœur royale.
Je sais que tu veux aider mon cousin au septième degré
gagner les canards mandarins de jade blanc.
Laissez-moi tout faire.
Ma Wencai est vraiment un sacré vaurien, n'est-ce pas ?
Qui l'interprétera ?
De toute façon, son rôle n'est pas important.
On peut simplement choisir quelqu'un au hasard.
Quant à ce personnage de Ma Wencai,
Pourquoi ne pas laisser He Lianchen s'en charger ?
Allez, allez, allez.
Très bien, tout le monde,
Répétons une dernière fois aujourd'hui.
Bonne performance demain.
Pourquoi es-tu seul(e) ?
Où est le souffleur de feuilles ?
Princesse,
Il a mal au ventre.
Il sera un peu en retard.
Alors je prendrai sa place.
Commençons officiellement.
On peut aussi souffler sur les feuilles ?
Qui a dit que la musique devait être bruyante comme le souffle des feuilles ?
Je sais jouer de la cithare.
Cette année-là, sous une légère pluie de fleurs d'abricotier,
Zhu Yingtai, déguisé en homme
il rencontra l'érudit Liang Shanbo.
Ils sont devenus amis au premier regard.
Hé, la bonne, fais attention !
Tu as un peu trop levé les yeux au ciel ces derniers temps.
Effet de fumée,
aller!
Je pense que Lord Meng et la princesse forment un couple parfait.
Mais la princesse est déjà promise à Lord Yuwen.
Vu sous cet angle,
Lord Yuwen n'est-il pas comme Ma Wencai ?
Oui.
Ils ont étudié ensemble pendant trois ans.
inséparable.
Musique de fond, allez-y !
Pourquoi êtes-vous tous allés là-bas ?
Tu n'as donc aucune conscience de toi-même ?
D'accord, la musique est effectivement un peu intense.
Mais il faut être convaincu !
Jusqu'à ce que je coupe,
Vous devez continuer à agir.
Allons-y.
Je jouerai plutôt de la cithare.
Mm-hmm.
Zone.
Puis-je changer la bonne que j'incarne ?
Comment souhaitez-vous le modifier ?
La servante que j'interprète hait le mal farouchement.
Elle ne supporte pas He Lian...
...et ne supporte pas que Ma Wencai force sa maîtresse à se marier.
Elle en profite donc pour le rouer de coups.
Il le bat jusqu'à ce qu'il cherche ses dents.
Il ne reconnaîtrait même plus son propre père.
Puis il s'agenouille et implore sa pitié.
Mais comment cette jeune femme pourrait-elle lui pardonner ?
Bien sûr, elle le bat tellement...
...il est incapable de se lever pendant quinze jours.
Arrêt.
Tu n'es qu'une femme de ménage.
N'en rajoutes-tu pas un peu trop ?
Zone.
Veuillez accepter.
Je vais essayer.
Ces derniers temps, je pratique assidûment les arts martiaux.
Je veux juste avoir la chance d'affronter He Lianchen.
La dernière fois, il a dit...
...si je veux le vaincre...
...c'est absolument impossible de notre vivant.
Je ne peux pas accepter cette insulte.
Mademoiselle Meng.
Tu ne fais pas le poids face à moi.
Nous ne le saurons qu'en nous mesurant à nous-mêmes, si nous sommes à la hauteur.
Cette jeune femme veut voir...
...à quel point vous êtes réellement capable.
Zone.
Laissez-moi juste me battre une fois.
Si je gagne...
...ajouter la scène où la bonne donne une leçon à Ma Wencai...
...dans la pièce. Qu'en pensez-vous ?
Bien.
Mais arrêtez-vous une fois que vous avez fait passer votre message.
Laissez tomber, mademoiselle Meng.
Tu n'es vraiment pas de taille à me suivre.
Que de paroles !
Allez.
Pourquoi ne fais-tu pas le premier pas ?
Me méprises-tu ?
Puisque Mlle Meng insiste...
…alors moi, Lui, je me battrai avec toi.
Cependant, lorsque je frappe...
...Je ne connais peut-être pas ma propre force.
Assez parlé.
Montrez-moi votre vrai talent.
Mademoiselle Meng.
Ne vous surmenez pas.
Ne vous inquiétez pas de savoir si je me surmène.
Allez.
Êtes-vous blessé ?
Cette fois-ci, mon niveau était inférieur.
La prochaine fois, vous n'aurez pas autant de chance.
Puisque vous avez perdu...
...puis la scène de la bonne battant Ma Wencai...
...devrait probablement être abandonné.
D'accord, d'accord.
Allons-y...
...faites une pause.
Nous reprendrons les répétitions plus tard.
Viens ici, viens ici, viens ici.
Pourquoi une scène a-t-elle été soudainement ajoutée à la fin ?
Une scène de mon mariage avec A Zi.
Et c'est tellement... intime.
Quoi ? Tu épouses ma sœur royale ?
C'est le rêve de Liang Shanbo.
Il rêve d'épouser Zhu Yingtai.
Je dis...
...tu ne peux pas oublier ton statut ?
Immergez-vous pleinement dans le rôle.
Mais ce baiser... le baiser...
J'en ai déjà discuté avec ma sœur royale.
On fera semblant le moment venu.
Que signifie « faire semblant » ?
Je vous l'ai déjà expliqué à tous.
Pourquoi y accordes-tu autant d'importance ?
Avez-vous mauvaise conscience ?
Non.
Alors pourquoi te comportes-tu maladroitement ?
JE...
Ce...
...est une liste de fonctionnaires travaillant secrètement pour le prince Ning.
Allez vérifier.
Cinquième princesse.
Il a récemment répété la pièce au palais.
Oui.
La Cinquième Princesse a même joué de la cithare elle-même aujourd'hui.
Cependant, la musique était tout simplement...
...insupportable à écouter.
Elle est vraiment insouciante.
Princesse.
Vous devez être épuisé(e) par ces derniers jours.
Vous avez tous travaillé dur, vous aussi.
Si vous voulez me voir...
...utilisez ce feu d'artifice comme signal.
Avez-vous entendu quelque chose récemment...
...concernant les affaires judiciaires ?
Affaires de cour ?
Que signifie « Votre Altesse » ?
Père n'a-t-il pas ordonné...
...Yuwen Rui pour enquêter sur les forces restantes du prince Ning ?
Ce serviteur n'a entendu que...
...que Sa Majesté a ordonné à Lord Yuwen...
...afin d'enquêter pleinement sur les agissements du prince Ning au fil des ans.
Quant aux autres sujets...
...Je ne comprends pas.
Cela fait plusieurs jours...
...depuis le dernier match de Cuju.
Y compris aujourd'hui...
...ça fait sept jours.
Peut-être a-t-il déjà mené l'enquête et découvert la vérité...
...l'identité de cette personne mystérieuse.
Venez si vous voulez, ou pas.
Vous attendez depuis longtemps.
Qui t'attend ?
Têtu.
J'ai résisté à l'envie de venir au palais...
...juste pour voir...
...quand exactement vous...
...m'enverrait un message.
Tu es vraiment sans cœur.
Il t'a fallu sept jours entiers pour penser à me voir.
Qui pense à toi ?
Je voulais juste demander...
...à propos de cette personne mystérieuse.
Est-ce ainsi?
Tu m'appelles ici si tard, alors que je ne dors pas...
...juste pour me demander ça ?
Cela n'est pas autorisé ?
Non.